Saya membunuh Tulsi dengan cara ini
tahun yang lalu!  Saya akan menggunakan metode yang sama
untuk membunuhmu hari ini!
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Tolong buka pintunya!
Tahukah kamu apa
yang kamu lakukan, ibu?
Maafkan aku sayang.
Pintu ini tidak akan dibuka sekarang.
Itu akan terbakar.
Apa yang kamu bicarakan, ibu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Dan pintu itu akan terbuka
ketika kamu dibakar sampai mati.
Saya sedang bersenang-senang.
Aku mencium bau bensin di sini.
Itu berarti ibu mencoba
membakarku hidup-hidup.
Ibu!
Teruslah berteriak, Radha.
Berteriak dengan keras.
Saya sedang bersenang-senang.
Lebih banyak berteriak.
Radha.
Jangan kuatir.  Saya telah
menuangkan bensin di sekitar rumah!
Maaf.
Anda tidak memiliki peluang untuk bertahan hidup.
Ibu!
Ibu.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan aku keluar.
'Mohan!'
Anda tidak peduli dengan saya.
Tidak apa-apa.
Setidaknya pikirkan
tentang Gungun dan Mohan.
Bagaimana Gungun akan hidup tanpaku?
Gungun kehilangan ibu
kandungnya karena kamu.
Jangan merebut
ibunya yang lain darinya.
Kedengarannya familiar, Radha!
Satu-satunya perbedaan
adalah saya mendengar
kalimat terakhir Anda
untuk pertama kalinya!
Ibu.
Ibu, buka pintunya.
Tuhan Krishna.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
saya bisa menyelamatkan diri saya sendiri?
Bagaimana...
Saya harus menelepon Mohan.
Radha,
berteriak sekuat tenaga.
Saya tahu Anda akan menelepon Mohan sekarang.
Teruskan.  Telepon dia.
Berteriaklah sebanyak yang kamu mau!
Tapi suaramu
tidak akan mencapai Mohan sekarang!
Semoga semua baik-baik saja.
Halo.  - Mohan.
Mohan, aku terkunci di sini.
Rumah ini terbakar.
Silakan datang ke sini dan selamatkan saya.
Halo.  Radha, aku tidak bisa mendengarmu.
Radha...
Mo...
Tuhan Krishna.
Mohan, kenapa
ponselmu dimatikan?
Tuhan Krishna, apa yang harus saya lakukan?
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana?  Membantu!
Membantu!  Saya terjebak di sini.
"Jangan hancurkan hatiku
dengan kebrutalanmu, cantik."
"Kamu meninggalkanku
sendirian, dan aku menjadi gila."
“Sekarang, biarkan keindahannya
bersinar.”  - Apakah ada orang di sana?
“Sekarang, biarkan keindahannya bersinar.”
Apakah ada orang di sana?  Membantu!
Berteriak.
Saya menyukainya.  Melanjutkan.
Apa ini?
Sebuah kerangka!
Kerangka siapa itu?
Apakah ini kerangka Tulsi?
Radha, kerangka Tulsi
adalah bukti
terakhir kejahatanku.
Dan karena kamu,
Kerangka Tulsi akan terbakar
menjadi abu bersamamu hari ini.
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana?  Tolong bantu saya.
Setelah itu, rahasiaku
tidak akan pernah keluar.
'Satu rahasia di bawah rahasia lainnya.'
'Damini melepas tongkatnya.'
'Di bawahnya ada
sesuatu yang kukubur.'
Mohan.
'Tidak ada yang bisa membayangkan
dalam mimpi terliar mereka'
'bahwa aku membunuh Tulsi.'
'Dan jika rahasia di balik kematian
Tulsi terungkap suatu hari nanti,'
'mereka akan dihukum karenanya.'
Radha, kalau ada penghargaan
untuk ibu mertua terburuk,
maka aku pasti akan menerimanya.
Karena aku terbakar
bukan hanya satu tapi dua menantu
perempuan yang masih hidup.
Radha.
Jika Anda tidak bertindak
cerdas, Anda akan
menjalani kehidupan mewah
tanpa masalah apa pun.
Anda akan tetap hidup.
Tapi tidak.
Anda menggunakan otak Anda.
Anda menjadi musuh hidup Anda.
Sekarang, menderitalah.
TIDAK!
Mohan.
Bab Radha juga ditutup sekarang.
Radha yang malang meninggal.
Radha.
TIDAK.
Itu tidak mungkin benar.
Mohan, kamu menangis!
Kamu seharusnya bahagia.
Ibu ada di sini.
Ibu!
Bu, dari mana saja kamu?
Saya telah mencari Anda.
Kadu...
Kaddu, anakku...
Abunya...
Anakku, Kaddu.
Kaveri.
Tolong kendalikan dirimu.
Jika kamu terus menangis seperti ini,
bagaimana jiwa Damini akan
beristirahat dengan tenang?
Kaveri, harap tenang.
Dan bantu dia mencapai keselamatan.
Biarkan dia pergi.
Kaveri.
Dengarkan aku.
Pergi.
Dan membenamkan abu
Damini di sungai Yamuna
dan membantunya mencapai keselamatan.
Ayo.  - TIDAK.
Aku tidak akan memberikannya padamu, Kaddu.
Pikirkan saja.
Sekarang, saya sendirian.
Jika aku membenamkan abunya,
dengan siapa aku akan bicara?
Siapa yang akan bicara padaku, Kaddu?
- Tolong, Kaveri.
Jangan keras kepala.  Pak Trivedi.
- No I...
Kadambari benar, Kaveri.
Jika kita tidak membenamkan
abu Damini sesuai adat istiadat,
rohnya akan menderita.
Ya, Bibi Kaveri.
Tolong rendam abunya.
Jika tidak, jiwa Damini tidak
akan beristirahat dengan tenang.
Ya, Bibi Kaveri.
Ketki benar sekali.
Tolong izinkan kami membenamkan abunya.
Setelah itu, jiwa Damini akan
beristirahat dengan tenang.
Jika...
Jika ini tentang
semangat putriku menemukan kedamaian,
Saya akan
rendam abunya.
Tolong kendalikan dirimu.
Mohan dan Radha pergi keluar, ibu.
Jadi, mereka...
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan memberi tahu mereka ketika mereka kembali.
Tapi, Ketki,
memastikan
untuk merendam abunya
sebelum matahari terbenam.
Pergi.  - Kenapa, ibu?
Maukah kamu bergabung dengan kami?
Ya, ibu.  Maukah kamu menemani kami?
Tidak, Ketki.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kaveri adalah ibu Damini.
Tapi aku selalu menganggap
Damini sebagai putriku.
Saya mendorong Kaveri
untuk merendam abunya.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Bu, harap tenang.
Nenek, aku juga akan
tinggal di sini bersamamu.
Tidak, Gungun.
Anda harus pergi bersama keluarga Anda.
Gungun masih terlalu muda, Bu...
- Dia sudah dewasa.
Dia harus mempelajari
kebenaran hidup dan ritual kita.
Anakku,
inilah masalahnya.
Bagi seseorang yang telah dilahirkan,
kematian adalah hal yang pasti.
Itulah siklus kehidupan.
Pergi ke tepi sungai Yamuna
dan mencoba mempelajari
siklus hidup dan mati.
Anak yang baik.
Pergi.
Dulari.  - Ya.
Kamu juga harus pergi.
Dan jaga Kaveri.
Ya.  Ayo pergi.
- Ayolah sayang.
“Dahulu ada bintang
kecil bernama Radha.”
"Dia bertindak terlalu jauh."
Damini meninggal kemarin.
Dan hari ini, Radha meninggal.
Saya belum bisa mengatasi
kehilangan Damini.
Dan sekarang, aku harus berduka atas Radha.
Mohan-ku akan hancur setelah
mendengar berita kematian Radha.
milik Mohan-ku
istri kedua juga meninggal.
Mohan menjadi duda lagi.
perasaanku padanya.
Dia akan mengubah
judul Publikasi
Trivedi menjadi
Publikasi Radha Mohan.
Sekarang, judul publikasi ini
akan menjadi Publikasi Kadambari.
Wow!
Saya menyukainya.
Sekarang, semuanya akan terjadi
menjadi milikku.
Dimana itu?
Di mana saya harus mencarinya?
Di mana Radha menyimpan
kunci brankas sebelum meninggal?
Dia seharusnya menyerahkan
kuncinya padaku sebelum kematiannya.
Saya membutuhkan surat-surat perusahaan.
Dimana itu?
Di mana dia menyimpannya?
Bagaimana jika saya merusak brankasnya?
Baiklah.  Aku akan merusak brankasnya sekarang.
TIDAK.
Mohan akan curiga
jika aku melakukan itu.
Saya akan mendapat masalah.
Saya harus berpikir.
Aku harus memikirkan
sesuatu untuk ditemukan...
Anda sedang mencari
kunci ini, bukan?